Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
(De toute ma vie.)
(L'amant était sans cœur.)
(Puisse l'injustice subie par la famille Shen
être réparée.)
(Mes amis étaient des traîtres.)
(La famille a été massacrée.)
(Je regrette d'avoir fait confiance
à la mauvaise personne.)
(Je déteste avoir été impuissant
à protéger mes parents.)
(Mais je ne suis pas prêt.)
(Je ne suis pas disposé à rester piégé à jamais
au fond d'un lac gelé.)
(Ne souhaitant pas que la famille Shen
continue de porter cette tache.)
(Plus réticent)
(que les meurtriers
qui ont fait du mal à autrui soient toujours en liberté.)
(S'il existe réellement une divinité
dans ce monde,)
(Je suis prêt à offrir mon âme,)
(même si je dois tomber en enfer
pour l'éternité.)
(Le clan Shen)
(Il faut également lui donner la possibilité
de se venger et de laver son nom.)
=L'Architecte=
=Épisode 1=
(Je forgerai ma haine en une lame)
Matron Ltd.
Comment a-t-elle pu être ressuscitée ?
Votre Altesse.
(Xi Yan, danseuse de la résidence du gouverneur)
Cette humble danseuse,
(La danseuse de la résidence du gouverneur, Xi Yan)
Xi Yan est de nouveau en vie ?
Que se passe-t-il?
(Princesse Daliang, Li Wan'er)
Li Wan'er.
Je pensais être déjà mort.
Comment ose une danseuse de bas étage comme toi,
Xi Yan s'adresse à moi
par titre noble ?
(Danseuse basse ?)
(Xi Yan ?)
(Je suis clairement Shen Changning,
fille aînée de la famille Shen.)
(Comment ai-je pu apparaître ici dans cet état ?)
Simple servante, Xi Yan.
( Shen Changning , la fille légitime de la famille Shen)
(Fils aîné du prince Duan, Xiao Huaijin)
(Comment suis-je devenue
Xi Yan ?)
Comment osez-vous vous glisser
dans le lit du gouverneur ?
Aujourd'hui, je te noierai vivant,
Ce n'est qu'alors que la haine de mon cœur
sera apaisée.
Vos efforts sont vains.
(Li Wan'er.)
(Après tout, nous
nous sommes considérées comme sœurs autrefois.)
(Quand la famille Shen est tombée,
tu m'as poignardé dans le dos.)
(Tu m'as trahi par derrière.)
(Maintenant que nous avons cette seconde chance.)
(Je ne lâcherai pas prise pacifiquement.)
Comment osez-vous !
Aide!
Comment ai-je pu être à ce point aveugle au point
de ne pas voir la vraie nature de quelqu'un ?
Comment ai-je pu rester sourd aux avertissements ?
Comment pourrais-je être aveugle au fond de mon cœur
pour distinguer le bien du mal ?
Sous la peau humaine de Li Wan'er,
Qui es-tu vraiment ?
(Pei Yu.)
(Vos mains sont tachées
du sang de la famille Shen.)
(La vendetta de la purge de nos clans)
(et la haine liée à l'éradication du clan
sont irréconciliables.)
(Gouverneur de Daliang, Pei Yu)
(Je vais t'écorcher vif et te briser les os)
(rendre le sang par le sang)
(Le père de Shen Changning)
(et renaît de ses cendres.)
(La mère de Shen Changning)
(Les vies que je vous prends)
(Ce sera ma raison de vivre.)
Simple servante !
— Votre Seigneurie.
Yu, cette humble servante m'intimidait.
Soulèvement irrespectueux
mérite la mort.
Emmenez-la de force.
Gouverneur Pei.
On dit que le gouverneur est incapable de distinguer
la loyauté de la trahison.
et ne peuvent distinguer le bien du mal.
Il semblerait que ce soit vrai.
Je viens de
J'ai vu quelque chose de sale
dans les cheveux de la princesse.
et a essayé de minimiser la chose pour elle,
mais la princesse a réagi avec véhémence.
C'est ainsi que le malentendu s'est produit.
Simple servante, tu oses encore discuter ?
Yu.
Une si humble servante aux intentions malveillantes.
Si non exécuté...
Votre Altesse.
Vous n'avez rien senti
ramper dans vos cheveux ?
Si vous ne l'enlevez pas maintenant,
elle va s'infiltrer dans vos vêtements.
Ver?
Votre Altesse.
Je ne m'attendais pas à ce que tu aies encore
un côté comme ça.
Vous m'avez effectivement fait
vous sous-estimer.
Je ne suis qu'une danseuse
essayer de survivre.
Tu n'es qu'une simple danseuse,
Comment pouvais-tu savoir que
la princesse avait peur des larves ?
J'ai simplement constaté que vous n'aimiez pas la princesse
et destiné à apaiser vos inquiétudes.
Vous avez un certain esprit.
Même si je vous épargne la vie aujourd'hui,
Et demain ?
Même si je dois mourir demain,
Je supplie qu'on me laisse vivre aujourd'hui.
(Résidence Qingxian)
Puis agenouillez-vous jusqu'à demain.
Que vous viviez ou que vous mouriez,
cela dépendra de votre destin.
(Résidence Qingxian)
La nuit me semblera interminable.
Xi Yan.
Peu importe pourquoi j'en suis arrivé
à te ressembler,
Je jure
(Je survivrai pour nous deux.)
Je ne peux pas encore mourir.
Je dois encore me venger.
et la famille Shen.
Si le Ciel ne rend pas justice,
Alors je serai l'esprit agité
qui le réclamera.
Si le monde qui m'entoure est injuste,
Je deviendrai le fantôme vengeur
des abysses.
Si l'équité elle-même est injuste,
Je vais interroger le monde entier.
Laisser souffrir les bons
tandis que les méchants errent en liberté,
C'est quoi, cette justice ?
Si cette humble servante vit,
Ma haine ne s'éteindra jamais.
Votre Altesse, veuillez vous calmer.
La colère nuit au corps.
(Nounou, Madame Li)
Cette humble servante mérite vraiment la mort.
Mais comment pouvait-elle le savoir ?
Que vous craignez les larves, Votre Altesse ?
Lorsque ton père est tombé au combat,
son corps en était couvert.
Très peu de personnes en sont conscientes.
Je vais me gifler.
Yu.
Vous devez punir sévèrement cette bonne.
pour obtenir justice pour moi.
S'il n'y a rien de plus,
Retournez tôt au palais.
Je n'y retournerai pas.
Nous n'avons pas admiré la perle de la nuit
offert par l'impératrice douairière,
encore ensemble.
En plus,
J'ai eu peur ce soir.
Je souhaite séjourner dans la résidence.
Escorter Son Altesse jusqu'au palais.
Oui Monsieur.
Yu.
Ne prenez plus de décisions à ma place.
Pas alors que vous n'êtes même pas
entré chez moi,
même après l'avoir fait,
dans cette résidence du gouverneur,
seulement moi
peut décider qui vit et qui meurt.
Yu...
Votre Altesse.
Tant de femmes dans le jardin
essayant de séduire le gouverneur.
Pourquoi insistez-vous
pour tuer Xi Yan seul ?
Les yeux.
Votre Altesse,
que veux-tu dire ?
Les yeux de cette humble servante
et ceux d'une autre
Ils sont exactement identiques.
Tu veux dire...
Shen Changning.
Tant que vous vivrez,
Mon cœur ne connaîtra jamais la paix.
Si vous souhaitez me tuer,
Voyons voir si vous en êtes capable.
Li Wan'er.
Tôt ou tard,
je te piétinerai.
Xi Yan.
Tout ce que tu sais faire, c'est parler pour ne rien dire.
Je suis l'actuelle princesse impériale,
née d'une maison noble,
et j'ai reçu mon titre
des mains de l'Empereur en personne.
Les gens comme vous n'existent que
pour s'agenouiller et me servir.
Devant moi,
Je suis la loi.
Je suis la règle.
Tout comme maintenant,
si je n'aime pas tes yeux,
Alors vous ne pouvez que devenir aveugle.
Li Wan'er.
Toi
ne sont rien de plus que des esclaves choyés
gardé par ceux qui sont au-dessus de vous.
N'as-tu pas peur
de faire trop de mal
feront-ils venir des esprits vengeurs
pour vous ôter la vie ?
Votre Altesse.
Ça va ?
Espèce de misérable !
Tuez-la !
Aller!
(Servante, Chunyun)
Allez-y maintenant !
— Votre Altesse.
— Allez-y maintenant !
Votre Seigneurie.
Yu.
Si vous ne pouvez pas discipliner
vos propres serviteurs,
Je les disciplinerai donc pour toi.
Désormais, sans ma permission,
Il vous est interdit d'entrer
dans la résidence du gouverneur.
JE...
Yu.
???Dans les jours de jeunesse et de droiture???
Nous avons ri et nous nous sommes fait une promesse.
Quelle petite garce rusée !
Elle avait déjà été mise à la porte pour être montée
dans son lit auparavant.
Et maintenant, elle a
de nouveau regagné les faveurs du gouverneur.
Il se dispute même
avec la princesse à cause d'elle.
Le jardin est-il
sur le point de sombrer dans le chaos ?
???En regardant en arrière sur le ciel et la terre???
???Comment se souvenir???
Comment faire ses adieux ?
Puisque tu es réveillé,
Arrête de faire semblant.
Veuillez ne pas vous offenser, Votre Seigneurie.
Je ne souhaitais tout simplement pas déranger.
votre plaisir dans la chambre d'une dame.
Pour vous protéger,
Tu as fait semblant d'être faible,
tu t'es même fait du mal.
Votre détermination est impressionnante.
Je suis de basse extraction.
Pour survivre,
Je ne peux recourir qu'à de petites astuces.
Je vous demande pardon,
Seigneurie.
Je vaux plus vivant
que mort.
Vous comprenez parfaitement votre situation.
Je ne suis qu'un pion insignifiant.
Mais si bien utilisé,
peut-être
Je pourrais devenir un atout inattendu.
Tu m'as ramenée
et tu as délibérément laissé les dames du jardin…
Tout voir.
N'est-ce pas parce que
Vous souhaitez semer le trouble en interne ?
Vous recherchez le changement.
Je cherche à survivre.
Si tu me protèges,
Alors je ne vous décevrai pas.
Alors, déchaînez quelques tempêtes.
Mieux vaut ça que de ne rien faire.
(Xi Yan.)
(Seulement après avoir lu votre journal intime,)
(J'apprends que nous partageons le même ennemi.)
Xi Yan.
Les forts possèdent tout.
Les faibles ne sont que du bois de chauffage.
Si vous le souhaitez
survivre dans ce monde de bêtes,
Vous devez devenir comme eux.
Même si le danger rôde à chaque pas,
Je le ferai certainement
te venger.
À partir de cet instant,
Je suis toi.
Pei Yu.
Agresser un fonctionnaire du tribunal
est un crime incommensurable.
Traître !
Je te combattrai jusqu'à la mort !
Vous confondez le bien et le mal
et a causé la mort de plus d'une centaine de membres
de la famille Shen
mourir injustement en prison.
Xiao Huaijin.
Née dans la famille Shen
Cela ne signifie qu'un seul destin : la mort.
(Je me suis laissé tromper par les apparences.)
(Des mots autrefois doux)
(sont devenus du poison.)
Li Wan'er.
J'aimerais pouvoir démembrer ta sœur
.
Faites de sa servante une prostituée,
et le condamner à l'esclavage à vie.
(Je t'ai traitée comme ma propre sœur,)
(mais je n'ai jamais vu ton cœur venimeux.)
L'hypocrite est toujours arrogant.
Les vicieux sont toujours obsessionnels.
Les indifférents dissimulent
le plus profondément leurs sentiments.
Maintenant, je suis humble
comme une fourmi,
N'importe qui pourrait m'écraser
sous ses pieds.
Tu as détruit ma famille,
Mais la possibilité de laver
l'honneur de la famille Shen repose aussi sur vous.
Votre classement est élevé.
Votre pouvoir est immense.
Si je parviens à vous attirer dans mon jeu,
et t'utiliser comme mon bouclier,
alors si Xiao Huaijin
ou Li Wan'er,
Je peux tous les affronter.
Je forgerai ma haine en une lame
et anéantissez tous vos ennemis.
(Fin de l'épisode)
Quand ai-je dit cela ?
Shen Changning est-il mort empoisonné ?
(Chacun de ses mots et de ses actes)
(est complètement différent
de la personne)
(Je l'ai vu une fois à la Maison Xichun.)
???Solitude???
Comment puis-je traverser ?
???Qui ai-je jamais déçu???
???L'encens brûle quelques bâtonnets???
???Le reste de ma vie peut-il être racheté ????
???Les années qui s'écoulent traversent
la désolation???
???Refusant de pardonner les erreurs du passé???
Je m'en veux de ne pas avoir protégé…
???Nos vœux tels que j'aurais dû les prononcer???
???Chagrin???
???Je le compte soigneusement???
Qui est resté à mes côtés dans l'épreuve ?
???Il y aura finalement une terre pure???
???Là où tout fardeau karmique est abandonné???
???Pas avant que la splendeur terrestre ne s'estompe???
Peut-on comprendre
ce qui blesse jusqu'à l'os ?
Au crépuscule, avec des cheveux blancs
Je ne parviens toujours pas à comprendre le destin.
Après d'innombrables luttes
à travers les mers
???Enfin, le cœur de lotus s'éveille???
???Dérivant à travers trois vies???
???Juste pour attendre ce
regard qui n'arrive qu'une fois par millénaire???
Les montagnes lointaines
s'estompent le long du chemin du retour.
???Je marche avec toi au son des cloches du matin
et des tambours du soir???
???Notre histoire se trouve dans les montagnes???
???Comme une peinture immortelle lavée à l'encre???
Où tombent les fleurs ?
Je suis heureux que le parfum
dans nos cœurs reste le même.
La jeunesse s'échappe.
???Juste pour attendre ce
regard qui n'arrive qu'une fois par millénaire???
???Mes rêves me ramènent
à l'ancienne route où nous nous sommes rencontrés???
???Te regarder jouer doucement de la cithare???
Le temps repose sur les cordes.
???J'attends que quelqu'un
prépare une théière???